                                                                                                                     《皮囊》读后感
    “肉体是拿来用的，不是拿来伺候的”这句话出自老太太阿太，她没有文化，是个神婆，她却给了作者具有启示力量的生活态度。讲真的，一看到书名《皮囊》就感觉不怎么好看。皮囊？这有什么好写的，而且写出来的东西也感觉无趣，很乏味，没有新颖。慢慢地看下去，发现给人不一样的感觉，虽然讲述的事情和所用的词语很生活和简单，但是读起来非常有感触和易懂，也容易进入作者的世界里，感受作者当时的心情。话是这么说，我倒也没能真的做到过，从字词中，希望未来需要我实践的一天，眼泪鼻涕不会弄得我太难看。
     《母亲的房子》里，父母亲结婚前  ，父亲带母亲到第一次约会的地方说：“   我会把这块地买下来，然后盖一座大房子”。母亲相信了。母亲回想起为做房子欠下的几千巨款就苦脑，而父亲很淡定地说：“钱还不容易”；当母亲生病住院，没钱继续住被医院赶出来的时候，父亲皱眉了。有些问题存在还是会存在，该来的还是会来；爆发时，可能是一件小事情，可能会纠结在这件事情上，好像没了它就不会发生一样。后面母亲为了房子，她做苦工，捡菜叶，拒绝所有人的同情，哪怕明知这座房子不久后会被毁掉，只为了“这一辈子，都有家可归。”
     《天才文展》里，一开头就写我得了一场病，不严重，就是不爱说话....，对于我这样的病，小镇的医生很不屑地说：“把他晾一段时间，自己就会好了。”不理解小镇里医生所说这句话的用意是什么，是从未遇到过作者那样的情况还是知道作者是因为什么才这样的？天才文展组建“文展兵团”，我也非常好奇，为什么那么多的人像上课一样，每天固定时间去到他家报到，文展是如何做到的？文展似乎让自己高出同龄人不止一个层次，以至于让所有人忘记可以有嘲笑或者反抗他的权利。我想，可能文展有比同龄人更高的理想吧！
       厚朴，作者的大学同学兼室友，用“无所顾及，畅快淋漓”来形容最合适不过，本该平淡无奇的大学生活，被厚朴活出了不一样的色彩。参加吉他社、配齐所需乐器、组建乐队“世界”，到后面在学校演出。最让我惊讶的是厚朴的父亲，被辅导员告知厚朴的在校情况，没想到厚朴父亲没有生气反倒笑了起来。再到后面厚朴失踪，作者找到厚朴父亲，厚朴父亲没有表现出很明显的担心，反而说：“没事，就让他闯闯，失败了，也当做是他发泄发泄，他得把内心的欲望抒发完成啊！要不这一生就浪费了。”