
测试工程师：
    软件系统测试：
        具备一年app测试的工作经验和一定的软件需求分析能力；
        熟悉单元测试、接口测试，熟悉java、Python语言开发；
        熟悉linux操作系统，熟练使用mysql和oracle数据库；
        精通自动化测试框架开发和构建；
        精通TestNG，Junit，hudson等开源测试工具；
        热爱软件测试工作，细心、有耐性、有责任感。
        
        
    性能测试：
        
        熟悉一种或几种编程语言，如Java, Python, Unix Shell(awk/sed)。

        熟悉Linux系统的使用，基本的Shell脚本编写，TCP/IP协议，常见问
        题诊断工具的使用。

        熟悉分布式系统的原理(高可用、高并发)，有大型系统接口测试、性能测试经验。

        熟悉各种常见的开源软件环境的安装部署，例如:Tomcat、Zookeeper、
        Mysql、Mongodb、Redis等。

        熟悉常见的测试框架及系统的使用(Jenkins、Jmeter、Junit/Testng、
        FitNesse、Concordion、Robotframework等)    

        掌握sql语言，熟练ORACLE、MYSQL操作，熟悉数据库基本参数配置，



    自动化测试：
        掌握测试流程，优秀的测试需求分析能力，能编写测试方案、测试用例、
        测试报告，能独立组织完成自动化测试；

        掌握自动化测试工具jmeter、selenium、loadrunner、Appium其中一种，
        能独立开发测试脚本，优秀的问题定位分析能力，良好的问题解决能力；

        掌握sql语言，熟练掌握ORACLE、MYSQL操作，熟悉数据库基本参数配置，
        具备优秀的开发能力（JAVA、python、C++中一种）；

        掌握linux、Unix常用操作命令，具有简单shell编程能力，能独立搭建
        自动化测试环境，熟悉网络、安全及相关知识；

    汇总：
        熟悉Linux、网络、数据库、分布式系统；
        熟悉C++、java、python、VB其中之一语言；
        熟悉性能测试、安全测试、白盒测试、接口测试、软件测试
        
        熟悉Linux嵌入式操作系统、熟悉TCP/IP协议、了解python测试脚本。
        熟悉Linux环境，熟练掌握Oracle, Mysql等；
        精通功能测试流程，熟悉测试工具的运用，熟悉常用的BUG管理跟踪工具；
        
        熟悉常见的测试框架及系统的使用(Jenkins、Jmeter、Junit/Testng、
        FitNesse、Concordion、Robotframework等)。
        熟悉Windows、mac、移动端等操作系统以及相关测试方法；

        熟悉SQL server 或Oracle数据库系统，有一定SQL脚本编写能力
        熟练使用多表查询，会对存储过程测试，能读懂存储过程；
        
        


开发工程师：
    前端：
        精通HTML5/CSS3/Javascript，/JQuery/Ajax等相关技术，有较强的代码功底；
        熟悉W3C标准与Web语义化，精通页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题，熟悉前端性能优化；
        了解各类前端框架，至少熟悉其中的一种如vue/angular/react；
        熟悉SASS或LESS，熟练使用Gulp、Webpack等前端构建工具，git/svn版本管理，对前端工程化有一定的了解；
        扎实的python基础且掌握python开发的常用技巧；
        熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强；

        熟悉HTML、CSS、JavaScript、主流前端框架；
        熟悉主流web后台框架(Django, Flask等)；
        熟悉Linux开发环境，熟悉mysql/redis/rabbitmq等主流中间件；
        熟悉大数据开发优先，如hive， spark等；
        熟悉git/jenkins/k8s/docker等devops的使用；

        精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具；
        熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强；
        熟悉Linux开发环境；
        熟悉restful风格api的设计和编写；
        精通MySQL/Redis等数据存储；
        熟悉tcp/ip/http协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信；
        具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程；


    后端：
        熟悉 Git/GitHub，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准；
        一年及以上 Python 开发工作经验，有 Scrapy 等使用经验；
        有 MySQL, Redis 或 MongoDB 等相关数据库使用经验；
        有数据意识，有产品数据方面相关经验；
        精通Django或者其它Python web开发框架，熟悉celery等python基础开发库；
        
        熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；
        优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通Mysql数据集群应用开发优先；
        了解Linux环境及常用shell命令，能独立在服务器进行调优，测试、部署等操作；

        熟练使用Linux，熟悉常用的Shell命令；
        熟练使用Python进行程序设计和编写，对C/C++编程有一定程度的理解，编程能力强；
        熟悉mysql,redis，对sql优化有一定的了解，对mongodb有所了解更佳；


    运维：
        良好的算法、数据结构基础，熟练掌握如下语言中的一门：c/c++，python，并有一定开发经验
        熟悉四、七层负载均衡，了解nginx等常用开源软件架构
        精通TCP/IP协议和相关优化，了解HTTP，DNS等协议
        具有扎实的计算机基本功，熟悉基本的网络知识，熟悉linux操作系统，熟悉基本的数据结构；
        
        熟悉K8S, Docker, Kafka, Zookeeper, Mysql-1557990092474" rel="nofollow">Mysql, Prometheus,
        zookeeper等开源组件的架构及实现原理者优先；
        
        熟悉运维相关系统工具与流程，熟悉DEVOPS/CI/CD，具备相应的二次开发能力，如：变更系统、监控系统等；
        熟悉MYSQL、mongodb或其他大型数据库，能够快速根据需求完成高性能数据库设计；
        熟悉业界分布式计算/存储系统，熟练掌握MapReduce/Spark/Storm中的任意一种者优先；
        
        具备平台CPU/MEM/IO/网络中一个或多个方面的性能调优能力者优先；
        熟练掌握shell/python/Java/go等1至2种语言；
        熟悉Linux操作系统及基于Linux的常见应用，能够快速部署，配置及排错；
        熟悉至少一门脚本语言（shell/python/perl均可），熟练使用脚本来完成日常系统运维工作，有研发工作经验者优先；
        熟悉互联网行业运维开发流程，能够准确理解把握运维自动化的需求；
        
        具备包括集群，操作系统相关领域的知识，了解流媒体CDN分发原理，flv/hls/RTMP等应用技术者优先；
        1年及以上实际互联网运维开发经验；
        熟悉python/django等web开发语言与技术，shell等脚本语言；
        熟悉GitLab、Jenkis、Zabbix、ELK、Ansible等主流运维工具；
        熟悉bootstrap/web开发，掌握基本的html,CSS,JS等前端开发语言；

        熟悉hadoop生态圈，包括但不限于hdfs/hive/hbase/zookeeper/yarn/spark/kafka；
        熟悉linux系统，shell，python，java等语言；


    
    运营：
        熟悉网络热门事件、新闻、爱好娱乐、电影等多方面内容，有视频、图片审核、编辑类经验优先；
        互联网深度用户，对时政新闻及网络政策有一定敏感度，有一定判断能力；
        能熟练使用各类基本办公软件，会简单的视频剪辑者优先；
        能够对市场有灵敏的判断力，分析市场能力；
        有B端互联网运营工作经验；具备较强的数据敏感度；有大型线上活动整体操盘经验；

    
    
    
    产品开发：
        精通某一类或几类产品的分析和开发；三年及以上产品相关工作经验，熟悉跨境电商平台的运作模式；
        具有良好的产品策划能力、文档撰写能力、沟通能力，具备团队精神；
        掌握谈判技巧，能够从供应商处取得具有竞争性的价格；

        英语良好，有一定的英语阅读能力；
        熟悉外贸产品开发流程，熟悉自建站及海外各大B2C平台；
        具有1年及以上自建站及亚马逊，ebay，速卖通等外贸平台开发产品和采购的经验；

        熟悉产品开发整体流程,有丰富的供应商品牌资源；
        对产品和市场的定位能力较强,有较强的沟通协调能力及商务洽谈能力；

    
    
    
    总结：
        综上，我感觉我比较适合做后端，因为我感觉我有那么一点基础，有学习过GitHub
        也学习过MySQL、Linux以及使用过Xshell，只是还不能独立在服务器内进行调优，测试、
        部署等操作，但确实是对这些有一些熟悉。在这学校这这段时间里，我接触了Python，
        水平却只在入了门的级别，虽然还是很差劲，但好在我没有放弃。我去问过一些毕了业
        的学长学姐们，问她们外面工作怎么样，好不好做，她们有的说外面工作不好做，有的
        在机构培训，还有的已经不在走本专业了。我也时常在想我到底适合哪个方向。自己擅长
        哪一门学科或哪个方向，究竟适不适合计算机。我现在也在努力努力学习python,看了很多
        职位的任职要求，至少要精通一门语言才能勉强找一个有关计算机方面的工作。我现在努力
        尝试着往这一方向，也在网上看了一些招聘信息，努力的学习，让自己更加符合招聘平台上
        的要求，找到一份养得起我自己的工作
        