python后端开发工程师

    腾讯:
    (负责腾讯游戏PaaS平台后台的设计与开发及负责容器相关技术研究、方案设计与开发)
        3年以上后台开发经验； 
        精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 
        精通Python服务端编程，精通网络编程； 
        熟悉Django/Tornado等web开发框架； 
        熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 
        熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 
        有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先； 
        有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先； 
        有kubernetes使用及开发经验者优先；

    腾讯:
    (负责音乐spider服务架构的设计和开发工作、设计各种策略和算法，提升Spider的抓取效果)
        精通python，熟悉linux平台, 熟悉c++/javascript/html语言编程优先。有前端经验者优先；
        对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
        熟悉分布式系统架构、高并发网络模型；
        有spider、协议逆向分析、反爬虫相关经验者优先；

    
    平安科技:
    (实习生，参与后端功能模块调研，设计和开发，开发新功能)
        熟悉python语言，常见的数据结构。
        熟悉python网络编程，了解TCP/IP模型，IP地址，DNS，端口,网关等网络知识。
        
        
        熟悉linux工作环境，掌握常见的linux命令，掌握常用软件的安装。
        了解项目部署，nginx,docker,wsgi；
    
    
    平安科技:
    (负责产品功能模块设计与实现,具有独立完成能力,负责数据库优化,产品功能的改进;)
        三年以上开发经验;
        熟悉python和pythonweb框架；至少使用过Django，Flask，Tornado框架其中一个;
        熟悉MYSQL或PostgreSQL;
        有良好的逻辑思维能力，拥有良好的代码书写习惯;
        同时掌握其他开发语言优先（Java/Node／Go／前端JS）;
        Github社区活跃、热爱研究新技术者优先;

    
    阿里:
    (高级工程师，主要从事蚂蚁高可用平台/DEVOPS平台研发工作)
        精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯
        精通Python服务端编程，精通网络编程
        熟悉Django/flask等web开发框架
        熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作        
        具有AWS、Google Cloud Platform使用经验者优先
        具有开源项目开发经验者优先;

    华为：
    (承担多个模块的高层设计、代码设计（含增量方式）、代码编写、本地构建、测试环境搭建等工作。)
        熟练掌握python，两年以上python使用经验，熟练使用flask框架。
        熟悉Linux配置和Shell使用，并能熟练使用基本的编程编译工具。
        掌握常见的数据结构、算法，了解软件工程、敏捷开发等知识，熟悉常用设计模式。
        熟悉http协议， 熟悉grpc, restful。
        熟悉多线程多进程，和python异步IO。
        熟悉tensorflow、pytorch、paddlepaddle中至少一种，有机器学习、深度学习方面经验者优先考虑。
        具备良好的英文读写能力，英语四级以上

   
    大公司500-2000人:
    (参与运维基础设施平台核心产品的研发；参与虚拟化基础设施、OpenStack、主流云平台等底层技术调研工作)   
        4年以上Python/Java/.NET/Golang等其中一门语言，编程基础扎实更重要；
        具有配置管理系统、监控告警系统、自动化运维平台、任务调度系统等开发经验者优先；
        熟悉KVM、Docker、Kubernetes、Ansible、Saltstack、PostgreSQL、ElasticSearch等若干技术者优先；
        对高效运维实践和运维开发工作有深刻理解；

    一般公司：150-500人，
        (了解风变编程的集群化管理、devops文化,开展NLP与AL问答、PLT设计编程语言等领域的深入研究)
        计算机相关专业并且热爱计算机与coding；
        逻辑能力强；
        熟练使用 Python 和框架且至少完成过一个 web 项目；
        熟悉数据表设计，有画 E-R 图的习惯；
        追求更高的代码质量；
        熟悉设计模式并有实践经验；
        熟悉 Git,了解 git-flow 或者 gitlab-flow；

       
        (学习承载百万学员的学习平台如何被创造;了解风变编程的微服务架构、集群化管理、devops文化)
        逻辑能力强，看见一个产品就能很快分析出背后的实现逻辑 
        至少使用 Go || Java || Python || PHP 实现过一个 web 项目
        除了 MySQL 、SQL Server 外，至少还用过1种其他数据库，比如 PostgreSQL、mongo DB
        已经放弃使用 windows ，选择了 mac os 、ubuntu 或其他 linux 发行版作为你的开发环境
        追求更高的代码质量，所以设计模式是比较熟悉的，并且应用在了自己做的一些项目里
        非常熟悉 Git ，了解  git-flow 或者 gitlab-flow 

       
        (参与xxx的后端研发；保障产品的快速迭代与服务质量；)
        3年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的架构与实现有清晰的认识；
        熟悉linux系统生产环境搭建与调优；
        至少熟悉 Python/Golang/C/C++ 其中一种语言
        熟练掌握Mysql数据库的使用与优化；
        熟悉至少一种web框架的使用和调优，并了解其基本原理

        
        (负责公司产品后台服务的搭建和编码实现；负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据)
        拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发Restful API的经验，例如 flask/django/tornado；
        有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL)、网络编程等方面的工作原理；
        有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；

    小公司:小于等于150人
        (参与公司项目业务服务端模块的设计、开发和优化)
        3年以上Python开发经验，熟练使用Python进行程序设计和编写，对C/C++编程有一定程度的理解，编程能力强。
        了解Linux环境及常用shell命令，能独立在服务器进行调优，测试、部署等操作。
        熟悉mysql,redis，对sql优化有一定的了解，对mongodb有所了解更佳。
        具备独立开发项目能力，熟悉项目开发、上线、运营维护的整套流程。

       
        (负责APP产品接口平台/微信小程序后端/网站后台的业务需求研发)
        一年以上Python开发经验；
        精通Django或者其它Python web开发框架，熟悉celery等python基础开发库；
        有网络服务后端开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；
        熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；
        优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通Mysql数据集群应用开发优先；
        熟练使用Linux，熟悉常用的Shell命令；


        (负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档;负责产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表)
        熟练使用python 2~5年的工作经验；
        熟悉Django、Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发
        熟练使用MySQL、Redis及消息队列
        熟练linux环境下开发和监控
        最好有互联网金融如:小额贷 的工作经验（优先）
        有良好的编程习惯及团队协作能力, 熟练git开发流
        有github、技术博客等技术贡献(地址)优先

       
       
        (帮助用户运用数据分析技术，提升发现和管控风险的能力)
        有2年以上开发经验，编程基础扎实，熟练掌握至少一种语言，Python/Golang优先；
        能熟练运用几种基本的设计模式，熟悉常用的软件架构，熟悉常用数据结构和算法；
        熟悉关系/非关系型数据库的使用和基本调试优化；
        熟悉高并发编程、缓存、队列、负载均衡，等各种服务端性能调优方案;
        有分布式系统开发和部署经验，熟悉docker部署;
        熟练的英语读写和沟通能力;


汇总：
    熟悉http协议， 熟悉grpc, restful;
    熟练掌握mysql、redis、消息队列以及数据库的使用和优化；
    
    精通Python服务端编程，精通网络编程;
    熟悉python和python web框架；
    熟练使用 Python 和框架且至少完成过一个 web 项目；
    熟悉python开发框架django/flask/tornado ; 
    了解python常用ORM框架;
    熟悉Django、Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发;
    
    熟练linux环境下开发和监控
    熟悉Linux配置和Shell使用，并能熟练使用基本的编程编译工具;
    熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；
    了解Linux环境及常用shell命令，能独立在服务器进行调优，测试、部署等操作。  
    
    
    有github、技术博客等技术贡献(地址)优先
    熟悉 Git,了解 git-flow 或者 gitlab-flow；
    Github社区活跃、热爱研究新技术者优先;

    熟练的英语读写和沟通能力;

